1) Explique com suas palavras o que seria o limite W.I.P. no Kanban.
Dica: se precisar relembrar, vale uma pesquisa no Google ;-)
Resp.: Work in Progress.

2) Informe qual comando git gera um 'pacote' de alterações feitas no repositório, contendo arquivos alterados, autor e uma mensagem de resumo. 
Resp.: git commit

3) Informe qual comando git usamos para verificar a situação atual do repositório e da staging area.
Resp.: git status

4) Informe qual comando git usamos para listar os branchs disponíveis/existentes.
Resp.: git branch / git branch -a 
